### 2022-05-31 frontpages/003-abstract-id.tex
txs auto checkin

>>>>

Analisis regresi akan dilakukan dengan membandingkan sampel data \textit{latency} dari kasus terjadinya regresi dengan sampel data \textit{baseline} yang merepresentasikan keadaan normal dari aplikasi, sehingga jika hasil perbandingan menunjukkan bahwa kedua sampel data tersebut berasal dari distribusi yang berbeda, dapat menjadi indikasi bahwa telah terjadi regresi kinerja.
